دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 22=
انتظر من فضلك.
جلالتك،
غادرت العاصمة
لترتيب المأدبة.
أنا قلق...
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنا فقط أستعيد
ما هو حقي.
هذه الانتشارات العسكرية
لقد تم كل ذلك بمرسومي.
القوات بخير.
أنا بخير أيضاً.
لكن لا بد أنك تعبت من السفر.
يرجى العودة مبكرا للراحة.
لدي أمور عاجلة
لمناقشة الأمر مع المسؤولين.
مذهل!
لقد استعدنا الآن
السيطرة العسكرية الجزئية.
ومع ذلك، فقد سيطر غاو جي
على المحكمة لفترة طويلة.
سوف يستغرق وقتا أطول بكثير
لإسقاطه.
يدعمك الآن عدد أكبر من مسؤولي المحكمة.
لا يجرؤ جاو جي على التصرف بتهور.
لا يمكنه نشر القوات الآن،
وقوته تتضاءل.
ينبغي علينا المضي قدما باستراتيجية حذرة.
في،
بعد أن استعدنا الطاقة،
يجب عليك
أخذ العرش.
سوف تصبح في الواقع إمبراطورًا أفضل.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
ربما بدأ كل شيء بسببي.
تمرد بينغشيانغ,
وخيانة غاو جي...
ربما أنقذتني السماء
ليمنحني الفداء.
تعال.
نان، إلى أين أنت ذاهب؟
لقد ذهب النبيذ.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
ألا تشعر؟
هذا شي نان الحالي
من هو الأكثر ملاءمة ليكون إمبراطورًا؟
لقد تخلص من غطرسته السابقة،
وهو أكثر حسماً مني.
أنا أعرف
مازلت مذنبًا بتلك اللقطة
منذ عشر سنوات.
ولكنني أعتقد
لم يعد
لم يعد يرغب في العرش بعد الآن.
لماذا؟
أنتم إخوة بيولوجيون
ولكنني نشأت تحت إشرافه.
أنا أعرفه بشكل أفضل.
أوه لا.
احبسه.
نعم!
لا...
د-لا تقتلني.
سيد،
أنا آتي طوعا.
أحمل معلومات حاسمة
للأمير الوصي.
لماذا يجب أن أثق بك؟
كل هذه السنوات،
لقد كنت كامنة حول شي نان
وخاطبه بالسيد،
فقط من أجل القبض على هذا المتمرد
وأخذه إلى الأمير الوصي.
ثم أخبرني
هل اختطفت جلالتها؟
لا!
شي نان أمر بكل شيء.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
ولكنك قمت بالقبض.
سيدي، من فضلك انقذني.
أنا...
أنا مفيد لك حقا.
من هناك؟
لماذا استغرق الأمر نان
هل استغرق الأمر وقتًا طويلاً لجلب النبيذ؟
دعني أجده.
سأذهب معك.
أيها الخائن!
الكلب سوف يظهر المزيد من الولاء!
إمبراطور سابق
هل تقوم بغارات منتصف الليل؟
من هو حقا؟
من هو؟
حسنًا،
ينبغي له أن يناديك أخي.
هل تريدني أن أقتله بهذه الطريقة؟
هل يعلم؟
هل هناك سر خطير لديك؟
يا له من ضوء القمر،
ليلة خالية من النجوم.
انتما الاثنان
مشهد رومانسي للغاية.
تحيات.
يا رب الأب، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
في وقت متأخر من الليل؟
لا شئ.
كل ما أريده هو أن أقدم لك
هدية صغيرة.
هدية؟
صديق قديم
يرغب في دعوة
خادمتك المنتظرة تشنغ جي
من أجل اللقاء.
حراس.
- نعم.
إمسكها.
نعم!
خذها بعيدا.
يذهب.
ادخل إلى الداخل.
يتقن!
هل أنت بخير؟
جاو جي,
أنا خادمة جلالته.
لماذا تعتقلوني بدون دليل؟
اركع!
تنحى!
شي يو.
جاو جي!
ماذا تقصد؟
جلالتك،
أنا أخفف أعبائك.
يتكلم.
سيدي،
هذا الشخص هو تشنغ جي
قاتل من دار النسيج الإمبراطوري.
متنكرة في زي خادمة منتظرة،
لقد جاءت لاغتيال جلالته.
أنت...
هل تقصد
أقرب شخص لجلالته
هل هي في الواقع قاتلة أنثى؟
نعم.
جلالتك،
ما عقوبة الاغتيال؟
هل يستحق الإمبراطور؟
وبما أن هذه هي الحالة،
من أجل سلامة جلالتك،
انا اتجرأ
لربط هذه القاتلة الأنثى أولاً.
اسمح لها أن تذهب.
تعامل معي كما تريد.
جاو جي!
ألا تعرف من قمت بتقييده؟
هذا أخي،
الإمبراطور السابق شي نان!
نحن جميعا نتذكر
ظهور الإمبراطور الراحل.
جلالتك،
هل نسيت؟
أن شي نان غير الكفؤ كان بالفعل
مقتول
برصاصتك منذ سنوات؟
إنك تفتقر إلى التمييز بين الناس،
غير قادر على التمييز بين الولاء
والخيانة.
هذا الختم الإمبراطوري
ينبغي أن يعهد إلي
بالحفاظ عليها.
غدا عند الظهر
في الفناء الإمبراطوري.
قف!
لقد سمعت ما حدث
في الزنزانة الآن.
لقد أراد فقط
استعادة الختم الإمبراطوري،
ومع ذلك لجأوا إلى مثل هذه الأساليب الحقيرة.
كل هذه الأيام،
لقد اتبعت اوامرك
للتحقيق في غاو جي.
على الرغم من أن غاو جي يتصرف بغطرسة يوميًا،
إنه يتصرف دائمًا من خلال أصدقائه
ارتكاب أعمال خيانية.
الحصول على أدلة ملموسة
وسحقه
سوف يتطلب المزيد من الوقت.
الجنرال يان
سأجد طريقة أولا
للحفاظ على حياة شي نان وتشنغ جي.
دع الباقي يخدم القضية الأكبر.
تظل الخطة دون تغيير.
الرجاء الانتظار لفترة أطول قليلا.
الوضع سوف يتغير قريبا
جلالتك،
وقال الأمير ريجنت
أنت فقط من يستطيع الإقتراب.
تحيات،
جلالتك.
- تحياتي، جلالة الملك.
لقد أحضرت الختم.
أطلق سراحهم.
سيد بيت النسيج الإمبراطوري
والقاتل تشنغ جي
خططوا لاغتيال جلالته.
جلالته شاب ويفتقر إلى الحكمة،
وضع ثقته في غير محلها.
سيتم الآن إدارة الختم الإمبراطوري
بواسطة الأمير الوصي
لتأمين المملكة.
أنا
لن يخذل جلالتك.
سأقوم بالأعمال الفاضلة
والسعي لتحقيق الرخاء للشعب.
- لن نخذل جلالتك
- واطلب الرخاء للناس.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪